# Решение домашнего задания к лекции «Подготовка к собеседованию»

1. В модуле [stack.py](./stack_package/stack.py) реализован класс Stack со следующими методами:
- is_empty — проверка стека на пустоту. Метод возвращает True или False;
- push — добавляет новый элемент на вершину стека. Метод ничего не возвращает;
- pop — удаляет верхний элемент стека. Стек изменяется. Метод возвращает верхний элемент стека;
- peek — возвращает верхний элемент стека, но не удаляет его. Стек не меняется;
- size — возвращает количество элементов в стеке.

2. В модуле [check_brackets.py](./stack_package/check_brackets.py), используя стек из пункта 1, реализовано решение 
задачи на проверку сбалансированности скобок. 
Сбалансированность скобок означает, что каждый открывающий символ имеет соответствующий ему закрывающий, 
и пары скобок правильно вложены друг в друга.
Программа ожидает на вход строку со скобками. На выход сообщение: «Сбалансированно», 
если строка корректная, и «Несбалансированно», если строка составлена неверно;
- [check_brackets_functions.py](./stack_package/check_brackets_functions.py) — модуль, в котором хранятся функции, необходимые для 
работы основной функции программы `check_brackets`;
- `./stack_package/tests` — пакет с модулем, который проверяет работу основной функции `check_brackets`.

3. Рефакторинг кода.
[email_application.py](./email_application.py) - скрипт для работы с почтой.
Проведён рефакторинг кода:
- Создан класс для работы с почтой;
- Созданы методы для отправки и получения писем;
- Значения определяются через аттрибуты класса, либо аргументы методов;
- Класс инициализируется в конструкции ```if __name__ == '__main__':```.